Perceiving في ومضة.
بمجرد أن يبدأ في التحرك ، فإنه لا يتوقف أبدا.
اليوم نتعامل مع الحقيقة وراء مفتاح غامض.
خدعة صادمة في غرفة مقفلة!
رؤية الحقيقة الوحيدة.
لديه مظهر طفل ، ودماغ شخص بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
تقصد شقق هيكاري ميسون؟
حسنًا ... ربما تم إدانته الآن.
مهلا ، هل يمكن أن يكون هذا المكان؟
ميزون خفيف.
لا ... لا يمكن.
مفتاح تحت الماء في حالة الغرفة المغلقة.
أوه ، أنا آسف.
قمت بإعادة تشكيل الشقق في وقت سابق من هذا الربيع.
لم يكن لدي فكرة. لقد فاجأني حقًا.
هذا المكان مختلف تمامًا عن عندما كنت تدرس كطالب ، أليس كذلك؟
كان في نزوة حتى أنني عشت هنا.
ولأن والديك استمروا في التدخل في عملك ،
لقد هربت بعد ستة أشهر.
R- حقا؟
يا جدتي.
هل تعيش هنا وحدك؟
أنا متأكد من ذلك.
نشأ أطفالي جميعًا وابتعدوا منذ فترة طويلة.
لكن لدي حفيد واحد يعيش معي الآن.
هنا. تناول الطعام.
يبدو جيدا حقا!
حسنًا ، من الرائع أنك لست وحيدًا.
نعم. اسمه ماكوتو.
يدرس الهندسة المعمارية في جامعة جونان.
لكن في الآونة الأخيرة ، كان يحبس نفسه في غرفته لساعات في النهاية.
ما زلت أسأله لماذا ، لكنه لن يخبرني بأي شيء.
لهذا السبب اعتقدت أن محققًا مشهورًا مثلك قد يكون قادرًا على جعله يتحدث.
لهذا السبب اتصلت بي.
قال إنه سيكون هنا حوالي الساعة الثامنة.
دعونا نذهب نلقي نظرة.
أنا وحفيدي نعيش في الطابق الرابع.
أستأجر الطوابق الأولى من خلال الطوابق الثالثة.
هذا غريب.
ربما هو نائم.
سأستخدم مفتاح الغيار فقط.
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
لا تقلق بشأن ذلك. إنه حفيدي بعد كل شيء.
ماكوتو هل انت هنا
هل حقا! يا له من طفل قذر!
آه! ماذا في العالم؟
عفوا سيدتي.
عم.
لا تخبرني أن هذا ...
لا ، إنه تلوين فقط.
الإجمالي.
إنه حتى على الباب.
نصب تحت الماء.
ما هذا؟
هذا فظيع!
ماكوتو!
هناك مفتاح في الماء؟
ماكوتو !!
ما هذا؟
ماكوتو! انتظر ، ماكوتو!
ماكوتو! ماكوتو!
تم فتح الوريد في ذراعه اليسرى.
لا توجد علامات سكين أخرى في الأفق.
بسرعة! اتصل بسيارة إسعاف!
لا. لقد فات الأوان.
لا يمكن أن يكون!
أنا أعلم! اتصل كيدو كون.
كيدو كون؟
إنه طالب طب ويعيش تحتنا مباشرة.
إنه صديق لماكوتو.
لكن حفيدك ... فقط اذهب واحضره!
سأذهب.
كيدو سان! كيدو سان!
كيدو سان؟
كيدو سان ... رائحة شيء ما!
عظيم. يجب أن يكون قد شرب وسقط نائما.
ماذا يوجد مع هذه الغرفة؟
من أنت؟
كيدو سان ، ماكوتو سان تعرض لحادث!
عجل. تعال معي.
ماذا ... اه؟
ماكوتو ~!
المتوفى هو سودا ماكوتو سان ، سن 22.
كان طالبًا في الهندسة المعمارية العليا في جامعة جونان.
كان سبب الموت وريد مقطوع في الذراع اليسرى وفقدان الدم المفرط.
انطلاقا من صلابة رقبته ،
ربما مات لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات.
مما يجعل الوقت المقدر للوفاة ،
حوالي الساعة السادسة أو السابعة مساءً.
مفتش ، كان هذا انتحارًا.
ماذا؟ انتحار؟
نعم. من فضلك تعال إلى هنا.
هذا.
ما هذا؟
إنه نموذج صنعه ماكوتو.
هناك مفتاح في الماء.
لا يمكن فتح الباب إلا بواسطة مفتاح خاص.
ولا يمكن تكرارها بسهولة.
يتم الاحتفاظ بمفاتيح الغيار من قبل جدته وشركة الأمن.
كيف كان القفل عند وصولك؟
تم قفل الباب.
هذا يجعل هذه حالة غرفة مقفلة.
لهذا السبب يمكن تصميمه على الانتحار.
لا يمكن أن يكون!
ماكوتو لن ينتحر أبدا.
عندما أحضرت له العصير بعد ظهر اليوم ،
حتى أنه قال إنه يريد أن يأكل اليقطين لتناول العشاء.
وفي أي وقت كان ذلك؟
كان حوالي الساعة الخامسة مساءً.
ثم غادرت.
وبينما ذهبت ، كان ماكوتو ...
إذن أي نوع من العصير كان؟
لقد جعلتها نفسي لمنع الجفاف. إنه مزيج خاص.
المكونات الرئيسية هي عصير العسل والثوم والموز.
على أي حال ، لم تكن هناك أي علامات ،
كان لدى ماكوتو ميول انتحارية.
كان ماكوتو متوترًا حقًا.
ماذا تقصد بذلك؟
قال إن النموذج الذي كان يصنعه لتخرجه لم يكن يسير على ما يرام.
كنت أعرف.
لهذا السبب كان مكتئبًا.
ماذا?
ما عليك سوى إلقاء نظرة على رسومات تلوين فوضوي وإعداد الشقة نفسها.
كان بالتأكيد منزعجًا عاطفيًا.
يا مفتش.
ما هي الأشياء البيضاء في هذا المفتاح؟
هل حقا؟ ما هذا؟
وها!؟
آه ... انظر ماذا فعلت! غبي!
أتساءل عما إذا كانت ورق التواليت.
ورق التواليت؟
بلى. يمكن أن يكون الأنسجة أو بعض الورق الآخر ،
لكن الأنسجة لا تذوب هكذا.
أعتقد أنه تم قطع أنسجة المرحاض إلى شرائط ، ثم يتم تصنيعها في سلسلة.
لكن لماذا في العالم ،
هل وضعه هناك؟
لا اعرف. كان لديه بعض العادات الغريبة.
ربما كانت مجرد هواية له.
على أي حال ، هذا مغلق ... لا ليس كذلك.
ماذا?
انظر هناك.
تنفيس الهواء مفتوح.
أوه؟
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد حقًا أن شخصًا ما يمكنه تجاوز فجوة صغيرة؟
انظر هنا. انها فقط 15 ملليمترات طويلة.
جميع النوافذ الأخرى مقفلة.
مما يجعل هذه غرفة مقفلة!
لكن ألا تعتقد أنه من الغريب أنه انتحر؟
سيكون من المستحيل تقريبًا قطع وريدك في الظلام.
في الظلام ... ?
هل كانت أي من الأضواء مضاءة عندما دخلت؟
حسنًا ... ربما الحمام ... كان خارج.
لقد قمت بتشغيله بنفسي.
الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة السادسة إلى السابعة مساءً.
كان لا يزال ضوء النهار بالخارج.
لكن لا يوجد أي نوافذ في الحمام.
بدون نوع من الضوء ، لا توجد طريقة يمكن أن يقطع وريده مفتوحًا.
ربما قام المجرم بإيقاف الأضواء بعد الجريمة.
لذلك إذا كانت جريمة قتل ،
ربما قام المجرم بهذه الرسومات الطباشير الملون أيضًا.
ثم هناك المفتاح.
كيف وضع المجرم المفتاح في الماء؟
لا يزال لدينا سؤالان آخران للإجابة عليهما.
بدلاً من نفس الرسومات العشوائية التي قام بها على الجدران ،
لماذا لون المجرم بعناية في هذا الخط على وظيفة الباب؟
و .. تلك النافذة.
حتى لو كان أغمق في الخارج ،
من الصعب تخيل أن المجرم لم يلاحظ ذلك.
انتظر دقيقة.
لم تكن النافذة هي الشيء الوحيد الذي كان مفتوحًا!
الآن أرى!
مفتش ، لقد حصلت عليه!
أستعيد ما قلته. كانت هذه جريمة قتل!
الجميع ، من فضلك اتبعني.
مفتاح هذه الحيلة الغامضة هو ...
فتحة صندوق البريد هذه.
أولاً ، المجرم ...
ربط سلسلة إلى النموذج.
ثم سحبها إلى الباب.
رسمه من خلال الفتحة في فتحة البريد ،
ثم استخدم المفتاح لقفل الباب.
بعد ذلك ، أعاد المفتاح إلى السلسلة ،
واستمر في تمديد السلسلة.
انتقل المفتاح ببطء إلى الغرفة.
عندما وصلت إلى الماء في النموذج ،
انكسر نسيج المرحاض الرطب ، وسقط في الماء.
كيف ذلك؟
أعتقد أن اللغز قد تم حله الآن.
أرى الآن. كان يجب أن أعرف أنك ستكتشف ذلك.
أنا أرى! لهذا السبب ...
عمي ، هناك شيء لا أحصل عليه.
عليك أن تتحول إلى اليسار من المدخل للوصول إلى غرفة المعيشة ، أليس كذلك؟
بلى. ماذا عنها؟
إذا رسمت سلسلة من هنا إلى تلك الغرفة ،
ألن يمر فوق البواب ويترك علامة؟
إنه ليس هناك.
لهذا السبب استخدم المجرم تلوين لوضع علامة على البواب.
أراد التأكد من أن الناس يعرفون أنه لم يستخدم سلسلة لارتكاب جريمة القتل.
وهنا هو ...
يا. حق. الآن فهمت.
وضع المجرم المفتاح مباشرة في فتحة البريد و ...
لا يوجد أثر هناك أيضًا.
هذا هو.
تنفيس الهواء. لقد قام بخدعة السلسلة باستخدام تنفيس الهواء.
من الممكن بالتأكيد أنه حاول.
لا ، هذا مستحيل.
نرى؟ هل ترى هذا الكلب هناك؟
إنه مراقب جيد.
ينبح على الجميع باستثناء أفراد الأسرة.
صحيح ، كيدو كون؟
بلى. هو دائما ينبح في وجهي.
إنه مفتوح على مصراعيه في تلك الفناء.
إذا كان شخص ما يتصرف بغرابة هناك ، فسوف ينبح بصوت أعلى.
لذلك لم يكن تنفيس الهواء.
أعتقد أنه كان انتحارًا حقًا يا مفتش.
لا. كانت هذه جريمة قتل.
والجرم ...
لم يكن للضحية سوى جرح واحد.
لا توجد علامات إصابة أخرى.
مجرد شق واحد دقيق وعميق للغاية.
الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك ...
هو شخص لديه معرفة طبية.
لكن ما الحيلة التي استخدمها؟
فخ الشوائب؟
انتظر. تلك السترة بجانب الباب ...
الطباشير الملون في جميع أنحاء الجدران.
و .. هذا كل شيء!
لهذا السبب هذه النافذة مفتوحة قليلاً.
إنها مجرد غرفة مغلقة في منتصف الطريق!
الآن للدليل.
يجب أن يكون هناك شيء. يجب أن يكون هناك!
ماذا?
هذه الرائحة ...
إنه قادم من هنا!
هل يمكن أن يكون ...
وجدته!
يا جدتي ...
نعم
هل هذا الكأس هو الذي استخدمته للعصير؟
نعم هذا صحيح.
لا أصدق أن ماكوتو غسلت الكأس بالفعل.
كنت أعرف ذلك!
لقد وجدت الدليل.
شكرا لك على مساعدتك.
هذا هو اليوم ...
حصلت عليه!
أعرف الحيلة التي استخدمها المجرم.
ماذا?
حقا ، كونان كون؟
بلى. دعني أريك.
جدتي ، هل يمكنني استعارة المفتاح؟
أيها الأحمق! كيف تعرف ...
يا بني ، أنت فقط بحاجة إلى المفتاح ، أليس كذلك؟
خذها.
شكرًا لك.
انتظر هنا.
اه فقط ماذا تفعل؟
لا تقلق بشأن هذا
أوه ، نعم ، جدتي. عندما أخرج ،
تأكد من إطفاء الأنوار كما كانت من قبل ، حسنًا؟
نعم. حسنا.
مستعد؟
سأبدأ الآن ، لذا يكون الجميع هادئين.
فاسق صغير.
همم؟
يبدو أن شيئًا ما سقط ...
خنفساء؟
إنها خنفساء ذكر.
مستحيل!
فخ الخطأ!
كيف سارت الأمور؟
كونان كون.
هذا كل شيء. هكذا فعل المجرم ذلك.
لكن لماذا فعلت الخنفساء ذلك؟
إنها الرائحة.
الجزء العلوي من النموذج مغطى برائحة حب الخنفساء الذكور.
ثم ماذا عن تلك السترة التي صادفتها؟
وضع المجرم سترته على الأرض حتى تتمكن الخنفساء من المشي بسهولة.
بلاط الأرضيات من الصعب على الخنفساء المشي عبر.
على الرغم من أن الرواق وغرفة المعيشة مغطاة.
مما جعله مناسبًا للمجرم.
كونان كون ، أنت لا تصدق.
مهلا. تلك الخنفساء ... من أين حصلت عليه؟
يا! أخذته من مكان كيدو سان. لديه طن.
آسف واحد حصل بعيدا ، كيدو سان.
لا بأس. لا مشكلة.
كيدو سان ، قبل أن آتي وأحضرتك في وقت سابق ، هل أتيت بالفعل إلى هنا؟
هاه؟ لا ، لم أفعل.
هل حقا؟ هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا متأكد. لماذا تسأل؟
لأنني كنت أتساءل فقط لماذا رائحة منديلك مثل عصير الجدة محلية الصنع.
أحضرت الجدة العصير حوالي الساعة الخامسة مساءً.
كيدو سان ، لقد أخذت الكأس الذي شربه ماكوتو سان وغسله ، أليس كذلك؟
ثم استخدمت منديلك لمسح بعض التي انسكبت على الأرض.
لماذا فعلت ذلك؟
لأنك كنت خائفة من أن الخنفساء الذكور...
سيأخذ نفحة واحدة من ذلك العصير القوي الرائحة ،
وننسى الرائحة التي وضعتها على برج النموذج.
لقد فركت رائحة خنفساء أنثى في جميع أنحاء الجزء العلوي من النموذج ، أليس كذلك؟
كيدو كون! لا تقل لي لك ...
يرجى إخراج منديلك.
أنا حقا أخرق.
لقد كنت متوترة للغاية لدرجة أن خطتي نجحت ،
أنني نسيت التعامل مع المنديل.
تناولت بعض المشروبات للاحتفال ، ونمت.
لماذا قتلت ماكوتو سان؟
منذ حوالي عام ، كانت لديه هذه الفكرة ،
أن نسرق بعض المهدئات من الجامعة ونبيعها.
ثم في وقت لاحق ، قال إنه غير رأيه.
سمعت أنك ستأتي الليلة.
شعرت بالخوف مما سيحدث إذا سرب ذلك.
أيها الوغد!
أنا متأكد من ماكوتو سان ...
ندم حقًا على ما فعله.
ربما لهذا السبب قرر التوقف.
على الرغم من أن الوقت قد فات قليلاً لقول هذا ،
حياة الرجل أغلى مما يمكنك تخيله.
يمكنك الاستمرار في التفكير في ذلك طوال الوقت أثناء وجودك في السجن!
فكر طويلا وصعب.
يكلفك ذلك جزءًا كبيرًا من حياتك.
سحر مجاني ، المكان الحقيقي ،
سحر مجاني ، أتساءل ماذا يعني الحب؟
داخل الظلام البارد ، أبحث عن الدفء بشدة.
يوما ما ، أنا متأكد من أن حتى معجزة سيحدث.
سحر مجاني ، إذا كان الحب موجودًا ، فيجب أن يكون شكل دائري ،
سحر مجاني ، الآن داخل هذه اليد ، أعطي البكاء الأول ،
حتى بالنسبة لبرافادو ، لا يزال هذا أكثر من اللازم بشكل غير معقول.
سحر مجاني ، حتى مع القليل من الشجاعة ،
سحر مجاني ، دعونا نجتمع جميعًا ونكبر.
مسكين ميتسو سان ...
بلى. لن يعوض عن فقدان ماكوتو سان.
لكن يجب أن تذهبا لزيارتها مرة واحدة بعد فترة.
تمام.
لكنك كنت رائعًا حقًا الليلة ، كونان كون.
لقد فاجأتني حقًا.
لم يكن شيئا. أنا دائما أسمع خصومات Uncles ، هذا كل شيء.
الآن هذا شيء تفخر به.
شكرًا لي ، أنت تتعلم مهارات المباحث دون حتى المحاولة.
عمي ، أنت من يحتاج إلى معرفة المزيد عن حل الألغاز.
القبض على المشتبه به؟
ابحث عنهم! ابحث عن ساتو وتاكاجي!
أولاً ، إذا وجدنا أي شهود ،
يجب أن نبدأ التحقيق في تلك الحانة.
لا ... لا تخبرني أن هذا المكان ...
أنت تعرف من يعيش هنا أيضًا ، أليس كذلك؟
كونان التالي:
قصة حب ضابط شرطة متروبوليتان 2 (الجزء الأول)
تلميح كونان التالي!
اختراع البروفيسور أغاسا الجديد
الفصل التالي هو "قصة حب 2".
عني والضابط ساتو؟
سأمزق تلك القبعة من رأسك الأصلع!